Anotações do Projeto

Esse Desafio do Git/GitHub serve para relembrar alguns conceitos e permitir que haja uma organização dos estudos em uma pasta para que seja sempre reorganizada e incrementada a medida que surjam novas anotações.

Para iniciar com essa proposta vou compartilhar sobre meu último curso concluído na DIO. 

Anotações sobre o último Curso que eu fiz:
Estrutura de Dados em Java - Instrutor -  João Dutra

Bibliografia recomendada e utilizada no Curso:
Livro - Lógica de Programação e Estrutura de Dados
Autores: Sandra Puga e Gerson Risseti

Conceitos:
O bit;
Organizar dados em memória;
Mecanismos de organização de dados que atendem diferentes requisitos de processamento.

Conceito de Memória - Atribuição e Referência em Java - Conceito de nó e Encadeamento de nó. 
Generics;
Pilhas;
Filas;
Listas Encadeadas;
Listas Duplamente Encadeadas;
Listas Circulares;
Árvores - Árvores de busca binária;
A interface Comparable.

 Importante lembrar de sempre que surgir uma dúvida em relação às estruturas de dados, saber que é possível fazer um teste de mesa, ou seja, desenhar à mão a posição dos vetores para que a ideia que é mais abstrata possa fazer mais sentido no entedimento.

